ព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា
ជាតិ សាសនា ព្រះមហាក្សត្រ

ក្រសួងៃប្រសណីយ៍និងទូរគមនាគមន៍

៖សចក្តីជូនដំណឹង

ការេជ្រីសេរីសនិស្សិតស្ម័គ្រចិត្តចូលរួមរៀបចំ
៖វទិការដ្ឋាភិបាលឌីជីថល ឆ្នាំ២០២៥ និងព្រឹត្តិការណ៍ជាតិ-អន្តរជាតិពាក់ព័ន្ធ

ក្រសួងប្រៃសណីយ៍និងទូរគមនាគមន៍ ( 9.8.8.) សូមជម្រាបជូនដល់និស្សិតដែលកំពុងសិក្សាជំនាញ
បច្ចេកវិទ្យាឌីជីថល ភាសាអង់គ្លេស ឬទំនាក់ទំនងអន្តរជាតិ ឱ្យបានជ្រាបថា ភ.ប.ទ. នឹងរៀបចំ *វេទិការដ្ឋាភិបាល
ឌីជីថល ឆ្នាំ២០២៥ និងព្រឹត្តិការណ៍ជាតិ-អន្តរជាតិពាក់ព័ន្ធ" ក្រោមប្រធានបទ «ការពន្លឿនអនាគតឌីជីថល៖
អភិបាលកិច្ច កំណើន និងភាពជាដៃគូសកល" ដែលប្រព្រឹត្តទៅចាប់ពីថ្ងៃទី៥ ដល់ថ្ងៃទី៧ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៥ នៅ
មណ្ឌលសន្និបាតនិងពិព័រណ៍កោះពេជ្រ។

វេទិការដ្ឋាភិបាលឌីជីថល ឆ្នាំ២០២៥ គឺជាព្រឹត្តិការណ៍បច្ចេកវិទ្យាឌីជីថលដ៏ធំមួយរបស់កម្ពុជាដែលត្រូវបាន
ផ្ដួចផ្តើមឡើងដោយរួមបញ្ចូលគ្នានូវ ១ ) វេទិកាចែករំលែកបទពិសោធពាក់ព័ន្ធនឹងដំណើរការនៃការធ្វើបរិវត្តកម្មឌីជីថល
អភិបាលកិច្ចឌីជីថល និងបច្ចេកវិទ្យាឌីជីថលថ្មីៗ ជាពិសេសបច្ចេកវិទ្យាបញ្ញាសិប្បនិម្មិត ២ ) ពិព័រណ៍បច្ចេកវិទ្យាឌីជីថល
ដែលបង្ហាញអំពីសមិទ្ធផល ថ្នាលនិងកម្មវិធីរដ្ឋាភិបាលឌីជីថល OcPs) និងដំណោះស្រាយឌីជីថលរបស់ក្រសួង ស្ថាប័ន
ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាឌីជីថល និងធុរកិច្ចថ្មីឌីជីថល និង ៣) ព្រឹត្តិការណ៍ជាតិនិងអន្តរជាតិអម (Side Even) វេទិការដ្ឋាភិបាល
ឌីជីថល ដែលសបហការជាមួយអង្គការសហប្រជាជាតិសម្រាប់អាស៊ីនិងប៉ាស៊ីហ្វិក (។ស-880#) កម្មវិធីអភិវឌ្ឍន៍អង្គការ
សហប្រជាជាតិ (UNDP) HY MILT វិទ្យាសាស្ត្រ និងវប្បធម៌ នៃសហប្រជាជាតិ (UNESCO) អង្គការយូនីសេហ្វ (UNICEF)
សហភាពទូរគមនាគមន៍អន្តរជាតិ (ITU) ទីភ្នាក់ងារកិច្ចសហប្រតិបត្តិការអាល្លឺម៉ង់ (Giz) មូលនិធិសមាហរណកម្ម
ជប៉ុន-អាស៊ាន (JAIF) និងមជ្ឍមណ្ឌលបច្ចេកវិទ្យា Plug and Play មកពីតំបន់ $|/007 Valley សហរដ្ឋអាម៉េរិកជាដើម៕

ភ.ប.ទ. នឹងជ្រើសរើសនិស្សិតស្ម័គ្រចិត្តសរុបចំនួន ៣០០នាក់ ដើម្បីចូលរួមរៀបចំវេទិការដ្ឋាភិបាល
ឌីជីថល ឆ្នាំ២០២៥ និងព្រឹត្តិការណ៍ជាតិ-អន្តរជាតិពាក់ព័ន្ធ ដែលមានលក្ខខណ្ឌ ដូចខាងក្រោម៖
១. ប្រេភទនិងលក្ខខណ្ឌ
ក. និស្សិតស្ម័គ្រចិត្តចំនួន ២៥០នាក់ សម្រាប់ចូលរួមរៀបចំក្នុងវេទិការដ្ឋាភិបាលឌីជីថល ឆ្នាំ២០២៥
- ជានិស្សិតកំពុងសិក្សាជំនាញពាក់ព័ន្ធនឹងបច្ចេកវិទ្យាឌីជីថលចាប់ពីឆ្នាំទី៣ ឡើងទៅ
ខ. និស្សិតស្ម័គ្រចិត្តចំនួន ៥០នាក់ សម្រាប់ចូលរួមជាមន្ត្រីទំនាក់ទំនង (Liaison Officer)
- ជានិស្សិតកំពុងសិក្សាជំនាញពាក់ព័ន្ធនឹងភាសាអង់គ្លេស ឬទំនាក់ទំនងអន្តរជាតិ ចាប់ពីឆ្នាំទី៣ ឡើងទៅ

@ អគារលេខ om មហារិថីព្រះមុនីវង្ស សង្កាត់ស្រះចក aes © 123 G 023 724 810
ខណ្ឌដូនពេញ រាជធានីភ្នំពេញ 120210 ទំព័រទី១ នៃ ២ @ www.mpte.gov.kh
